RESOLVED

 - Posso essere dottore e committente (più in generale due membri diversi) all'interno della stessa organizzazione?
 > Si

 - Se ho due membri (e.g. committente in farmacia pippo e committente in farmacia salcazzo) avrò due membri collegati al mio profilo o un membro con più organizationId?
 > due membri

 - In customers abbiamo messo che i membri possono essere sia amministratori che committenti, come la gestiamo sta cosa da la mia organizzazione?
   creiamo sia un Admin che un Commissioner o come facciamo?
 > Si



TODO

 - Come faccio a collegare un membro ad un profilo esistente?

 - my-profile --> bottone "usa email" va diretto a salvare o facciamo vedere da qualche parte un bottone di conferma?
   perché se va subito a salvare se poi si fa un cambia pwd non c'è problema, altrimenti devo tenermi salvato l'username precedente oppure bloccare il cambia pwd finchè non conferma il cambio username

 - All'inizio la width della sidebar è ''